(1.)  实体
      在网页编写中，多个空格键会被浏览器解析成一个空格,用实体(转义字符)即可输入多空格
      实体转义符：
          空格：&nbsp
          大于号：&gt
          小于号：&lt
          版权符号：&copy
(2.)  标签
      一，块元素（block element），独占一行
          - 在网页中通过块元素进行布局。
          - 行内元素一般用来包裹文字。
       1.标题标签：在页面中独占一行，是块元素    
                  h1----h6一共六级标题，h1最重要，仅次于title,搜索引擎读取title后会关注h1，一般一个网页只有一个h1标题，常用h1-h3
       2.段落标签：p标签，表示一个段落，也是一个块元素。
       3.标签分组： hgroup标签，可以将一组相关标题放入此容器。例：    <hgroup>
                                                                        <h1>AMD</h1>
                                                                        <h2>RX系列</h2>
                                                                    </hgroup>
      二，行内元素（inline element），不独占一行
          - 块元素可放行内元素，但不反过来
          - 块元素中基本什么都能放
          - p元素中一般不放任何块元素
       
      三，布局标签(结构化语义标签)
                header : 板块上方
                main ：网页主体（一般只有一个）
                footer ：板块底部
                nav : 表示网页中的导航 eg:A > b > c 
                aside ： 侧边框
                artical : 独立文章
                section ： 上方控件无法使用时，可以使用。表示一个独立的区块
              开发常用：
                div ： 没有语义。就是一个块元素，可以代替以上全部块元素。
                span: 行内元素，没有其他意义。
       四，列表
            1. 有序列表 , 用ol表示
            2. 无序列表 ，用ul表示
            3. 定义列表 ，用dl表示，用dt来表示定义的内容， 用dd对内容进行解释说明
            4. 列表项  ，用li表示
            列表之间可以互相嵌套
        五，超链接
